Repository: python-doc-ja/py35-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-eventloop.po
Languages: ja

source: Base Event Loop
ja: 基底イベントループ

source: The event loop is the central execution device provided by :mod:`asyncio`. It provides multiple facilities, including:
ja: イベントループは :mod:`asyncio` が提供する中心実行デバイスです。以下の多くの機能を提供しています:

source: Registering, executing and cancelling delayed calls (timeouts).
ja: 遅延呼び出しの登録、実行およびキャンセル (タイムアウト)。

source: Creating client and server :ref:`transports <asyncio-transport>` for various kinds of communication.
ja: さまざまな種類の通信のためのクライアントおよびサーバー :ref:`トランスポート <asyncio-transport>` の作成。

source: Launching subprocesses and the associated :ref:`transports <asyncio-transport>` for communication with an external program.
ja: 外部プログラムとの通信のためのサブプロセスおよび関連する :ref:`トランスポート <asyncio-transport>` の起動。

source: Delegating costly function calls to a pool of threads.
ja: スレッドのプールへ呼び出す、コストの大きい関数の委譲。

source: Abstract base class of event loops.
ja: イベントループの抽象基底クラスです。

source: This class is :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`.
ja: このクラスは :ref:`スレッド安全ではありません <asyncio-multithreading>`。

source: Run an event loop
ja: イベントループの実行

source: Run until the :class:`Future` is done.
ja: :class:`Future` が完了するまで実行します。

source: If the argument is a :ref:`coroutine object <coroutine>`, it is wrapped by :func:`ensure_future`.
ja: 引数が :ref:`コルーチンオブジェクト <coroutine>` の場合、:func:`ensure_future` でラップされます。

source: Return the Future's result, or raise its exception.
ja: Future の結果を返すか、例外を送出します。

source: Returns running status of event loop.
ja: イベントループの実行状態を返します。

source: Stop running the event loop.
ja: 実行中のイベントループを停止します。

source: This causes :meth:`run_forever` to exit at the next suitable opportunity (see there for more details).
ja: これにより、 :meth:`run_forever` は次の適当な時に終了します (詳細はそちらを参照してください)。

source: Returns ``True`` if the event loop was closed.
ja: イベントループが閉じられていた場合 ``True`` を返します。

source: Close the event loop. The loop must not be running. Pending callbacks will be lost.
ja: イベントループを閉じます。ループは実行中ではいけません。保留中のコールバックは失われます。

source: This clears the queues and shuts down the executor, but does not wait for the executor to finish.
ja: これはキューをクリアし実行者をシャットダウンしますが、実行者の終了を待ちません。

source: This is idempotent and irreversible. No other methods should be called after this one.
ja: これは冪等 (訳注： 何回行っても結果が同じ) であり取り消せません。この後他のメソッドを呼び出してはなりません。

source: Calls
ja: 呼び出し (call)

source: Most :mod:`asyncio` functions don't accept keywords. If you want to pass keywords to your callback, use :func:`functools.partial`. For example, ``loop.call_soon(functools.partial(print, "Hello", flush=True))`` will call ``print("Hello", flush=True)``.
ja: :mod:`asyncio` 関数の大半はキーワードを受け付けません。 コールバックに引数を渡したい場合は :func:`functools.partial` を使用してください。 例えば ``loop.call_soon(functools.partial(print, "Hello", flush=True))`` は ``print("Hello", flush=True)`` を呼び出します。

source: :func:`functools.partial` is better than ``lambda`` functions, because :mod:`asyncio` can inspect :func:`functools.partial` object to display parameters in debug mode, whereas ``lambda`` functions have a poor representation.
ja: ``lambda`` 関数よりも :func:`functools.partial` を使用しましょう。 :mod:`asyncio` はデバッグモードで引数を表示するよう :func:`functools.partial` オブジェクトを精査することが出来ますが、``lambda`` 関数の表現は貧弱です。

source: Arrange for a callback to be called as soon as possible. The callback is called after :meth:`call_soon` returns, when control returns to the event loop.
ja: コールバックをすぐに呼び出せるように準備します。 コールバックは :meth:`call_soon` が返ると呼び出され、制御はイベントループに返されます。

source: This operates as a FIFO queue, callbacks are called in the order in which they are registered. Each callback will be called exactly once.
ja: これは FIFO キューとして操作し、コールバックは登録された順に呼び出されます。各コールバックは厳密に 1 回だけ呼び出されます。

source: Any positional arguments after the callback will be passed to the callback when it is called.
ja: *callback* の後の位置引数 *args* は、コールバックが呼び出されたときに渡されます。

source: An instance of :class:`asyncio.Handle` is returned, which can be used to cancel the callback.
ja: :class:`asyncio.Handle` のインスタンスを返します。それを使用してコールバックをキャンセルすることが出来ます。

source: :ref:`Use functools.partial to pass keywords to the callback <asyncio-pass-keywords>`.
ja: :ref:`コールバックに引数を渡すには functools.partial を使用してください <asyncio-pass-keywords>`。

source: Like :meth:`call_soon`, but thread safe.
ja: :meth:`call_soon` に似ていますが、スレッドセーフです。

source: See the :ref:`concurrency and multithreading <asyncio-multithreading>` section of the documentation.
ja: このドキュメントの :ref:`asyncio-multithreading` 節を参照してください。

source: Delayed calls
ja: 遅延呼び出し

source: The event loop has its own internal clock for computing timeouts. Which clock is used depends on the (platform-specific) event loop implementation; ideally it is a monotonic clock. This will generally be a different clock than :func:`time.time`.
ja: イベントループはタイムアウトを計測するために自身に内部時計を持っています。内部時計は (プラットフォーム固有の) イベントループの実装に依存したものが使用されます。理想的には、これは単調時計 (訳注: 巻き戻ることのない時計) です。これは通常 :func:`time.time` とは異なる時計です。

source: Timeouts (relative *delay* or absolute *when*) should not exceed one day.
ja: タイムアウト (相対値 *delay* または絶対値 *when*) は 1 日を超えてはいけません。

source: Arrange for the *callback* to be called after the given *delay* seconds (either an int or float).
ja: 引数 *delay* 秒後に *callback* を呼び出す準備をします。*delay* は int または float です。

source: *callback* will be called exactly once per call to :meth:`call_later`. If two callbacks are scheduled for exactly the same time, it is undefined which will be called first.
ja: *callback* は :meth:`call_later` を呼び出すたびに厳密に 1 度だけ呼び出されます。2 個のコールバックが完全に同じ時間にスケジュールされている場合、どちらが先に実行されるかは保証されません。

source: The optional positional *args* will be passed to the callback when it is called. If you want the callback to be called with some named arguments, use a closure or :func:`functools.partial`.
ja: コールバックが呼び出されたときに任意の位置引数 *args* が渡されます。名前付き引数をコールバックに渡したい場合、クロージャか :func:`functools.partial` を使用してください。

source: Arrange for the *callback* to be called at the given absolute timestamp *when* (an int or float), using the same time reference as :meth:`AbstractEventLoop.time`.
ja: 絶対タイムスタンプ *when* (int または float) になったときに呼び出される *callback* を準備します。 時刻は :meth:`AbstractEventLoop.time` を参照します。

source: This method's behavior is the same as :meth:`call_later`.
ja: このメソッドの振る舞いは :meth:`call_later` と同じです。

source: Return the current time, as a :class:`float` value, according to the event loop's internal clock.
ja: 現在の時刻を :class:`float` 値で返します。時刻はイベントループの内部時計に従います。

source: The :func:`asyncio.sleep` function.
ja: 関数 :func:`asyncio.sleep`。

source: Create an :class:`asyncio.Future` object attached to the loop.
ja: ループに付属した :class:`asyncio.Future` オブジェクトを作成します。

source: Tasks
ja: タスク

source: Schedule the execution of a :ref:`coroutine object <coroutine>`: wrap it in a future. Return a :class:`Task` object.
ja: :ref:`コルーチンオブジェクト <coroutine>` の実行をスケジュールします: このときフューチャにラップします。:class:`Task` オブジェクトを返します。

source: Third-party event loops can use their own subclass of :class:`Task` for interoperability. In this case, the result type is a subclass of :class:`Task`.
ja: サードパーティのイベントループは相互運用のための自身の :class:`Task` のサブクラスを使用できます。この場合、結果は :class:`Task` のサブクラスになります。

source: This method was added in Python 3.4.2. Use the :func:`async` function to support also older Python versions.
ja: このメソッドは Python 3.4.2 で追加されました。Python の過去のバージョンもサポートするには :func:`async` 関数を使用してください。

source: Set a task factory that will be used by :meth:`AbstractEventLoop.create_task`.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.create_task` が使用するタスクファクトリーを設定します。

source: If *factory* is ``None`` the default task factory will be set.
ja: *factory* が ``None`` の場合デフォルトのタスクファクトリーが設定されます。

source: If *factory* is a *callable*, it should have a signature matching ``(loop, coro)``, where *loop* will be a reference to the active event loop, *coro* will be a coroutine object. The callable must return an :class:`asyncio.Future` compatible object.
ja: *factory* が *呼び出し可能オブジェクト* の場合、 ``(loop, coro)`` に一致するシグニチャを持っていなければなりません。 *loop* は有効なイベントループへの参照で、 *coro* はコルーチンオブジェクトです。 呼び出し可能オブジェクトは :class:`asyncio.Future` 互換のオブジェクトを返さなければなりません。

source: Return a task factory, or ``None`` if the default one is in use.
ja: タスクファクトリーを返します。デフォルトのものが使用された場合は ``None`` を返します。

source: Creating connections
ja: コネクションの作成

source: Create a streaming transport connection to a given Internet *host* and *port*: socket family :py:data:`~socket.AF_INET` or :py:data:`~socket.AF_INET6` depending on *host* (or *family* if specified), socket type :py:data:`~socket.SOCK_STREAM`. *protocol_factory* must be a callable returning a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` instance.
ja: インターネット *host* および *port* へのストリーミング転送コネクションを作成します: ソケットファミリ :py:data:`~socket.AF_INET` または :py:data:`~socket.AF_INET6` は *host* (または指定されていれば *family*) に依存し、ソケットタイプは :py:data:`~socket.SOCK_STREAM` になります。*protocol_factory* は :ref:`プロトコル <asyncio-protocol>` のインスタンスを返す呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>` which will try to establish the connection in the background. When successful, the coroutine returns a ``(transport, protocol)`` pair.
ja: このメソッドはバックグラウンドでコネクションの確立を試みる :ref:`コルーチン <coroutine>` です。成功すると、コルーチンは ``(トランスポート, プロトコル)`` のペアを返します。

source: The chronological synopsis of the underlying operation is as follows:
ja: 時系列での下層処理の概要は以下のとおりです:

source: The connection is established, and a :ref:`transport <asyncio-transport>` is created to represent it.
ja: コネクションを確立し、それを表す :ref:`トランスポート <asyncio-transport>` が作成される。

source: *protocol_factory* is called without arguments and must return a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` instance.
ja: *protocol_factory* が引数なしで呼び出され、:ref:`プロトコル <asyncio-protocol>` のインスタンスを返す。

source: The protocol instance is tied to the transport, and its :meth:`connection_made` method is called.
ja: プロトコルインスタンスはトランスポートと紐付けられ、それの :meth:`connection_made` メソッドが呼び出される。

source: The coroutine returns successfully with the ``(transport, protocol)`` pair.
ja: コルーチンは ``(トランスポート, プロトコル)`` のペアを返す。

source: The created transport is an implementation-dependent bidirectional stream.
ja: 作成されたトランスポートは実装依存の双方向ストリームです。

source: *protocol_factory* can be any kind of callable, not necessarily a class. For example, if you want to use a pre-created protocol instance, you can pass ``lambda: my_protocol``.
ja: *protocol_factory* はクラスである必要はなく、あらゆる種類の呼び出し可能オブジェクトを使用可能です。例えば、あらかじめ作成しておいたプロコルインスタンスを使用したい場合、``lambda: my_protocol`` を渡します。

source: Options that change how the connection is created:
ja: コネクションの作成方法を変更するオプションは以下の通りです:

source: *ssl*: if given and not false, a SSL/TLS transport is created (by default a plain TCP transport is created). If *ssl* is a :class:`ssl.SSLContext` object, this context is used to create the transport; if *ssl* is :const:`True`, a context with some unspecified default settings is used.
ja: *ssl*: 偽値以外が与えられた場合、SSL/TLS トランスポートが作成されます (デフォルトではプレーン TCP トランスポートが作成されます)。*ssl* が :class:`ssl.SSLContext` オブジェクトの場合、このコンテキストはトランスポートを作成するために使用されます; *ssl* が :const:`True` の場合、いくつかの未定義のデフォルト値が使用されます。

source: :ref:`SSL/TLS security considerations <ssl-security>`
ja: :ref:`SSL/TLS セキュリティについての考察 <ssl-security>`

source: *server_hostname*, is only for use together with *ssl*, and sets or overrides the hostname that the target server's certificate will be matched against. By default the value of the *host* argument is used. If *host* is empty, there is no default and you must pass a value for *server_hostname*. If *server_hostname* is an empty string, hostname matching is disabled (which is a serious security risk, allowing for man-in-the-middle-attacks).
ja: *server_hostname* は *ssl* 指定時のみ使用し、対象サーバーの証明書に一致するホスト名を設定またはオーバーライドします。デフォルトでは引数 *host* の値が使用されます。*host* が空の場合デフォルト値はなく、*server_hostname* に値を渡さなければなりません。*server_hostname* が空の場合、ホスト名のマッチングは無効になります (深刻なセキュリティリスクになり、中間者攻撃に対する脆弱性になります)。

source: *family*, *proto*, *flags* are the optional address family, protocol and flags to be passed through to getaddrinfo() for *host* resolution. If given, these should all be integers from the corresponding :mod:`socket` module constants.
ja: *family*, *proto*, *flags* は任意のアドレスファミリであり、*host* 解決のための getaddrinfo() 経由で渡されるプロトコルおよびフラグになります。このオプションが与えられた場合、これらはすべて :mod:`socket` モジュール定数に従った整数でなければなりません。

source: *sock*, if given, should be an existing, already connected :class:`socket.socket` object to be used by the transport. If *sock* is given, none of *host*, *port*, *family*, *proto*, *flags* and *local_addr* should be specified.
ja: *sock* を与える場合、トランスポートに使用される、既存の、すでに接続済の :class:`socket.socket` オブジェクトを指定します。*sock* を指定する場合、*host*、*port*、*family*、*proto*、*flags* および *local_addr* を指定してはなりません。

source: *local_addr*, if given, is a ``(local_host, local_port)`` tuple used to bind the socket to locally. The *local_host* and *local_port* are looked up using getaddrinfo(), similarly to *host* and *port*.
ja: *local_addr* を与える場合、ソケットをローカルに束縛するために使用する ``(local_host, local_port)`` のタプルを指定します。*local_host* および *local_port* は *host* および *port* と同様に getaddrinfo() を使用してルックアップされます。

source: On Windows with :class:`ProactorEventLoop`, SSL/TLS is now supported.
ja: Windows の :class:`ProactorEventLoop` で SSL/TLS がサポートされました。

source: The :func:`open_connection` function can be used to get a pair of (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) instead of a protocol.
ja: 関数 :func:`open_connection` はプロトコルではなく (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) のペアの取得に使用できます。

source: Create datagram connection: socket family :py:data:`~socket.AF_INET` or :py:data:`~socket.AF_INET6` depending on *host* (or *family* if specified), socket type :py:data:`~socket.SOCK_DGRAM`. *protocol_factory* must be a callable returning a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` instance.
ja: データグラム接続を作成します: ソケットファミリー :py:data:`~socket.AF_INET` または :py:data:`~socket.AF_INET6` は *host* (または指定されていれば *family*) に依存し、ソケットタイプは :py:data:`~socket.SOCK_DGRAM` です。 *protocol_factory* は :ref:`プロトコル <asyncio-protocol>` のインスタンスを返す呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。

source: Options changing how the connection is created:
ja: コネクションの作成方法を変更するオプションは以下の通りです:

source: *reuse_address* tells the kernel to reuse a local socket in TIME_WAIT state, without waiting for its natural timeout to expire. If not specified will automatically be set to True on UNIX.
ja: *reuse_address* を指定すると、通常のタイムアウトを待機するのではなく、TIME_WAIT の状態によりローカルソケットの再利用を行うようカーネルに通知します。指定しない場合、UNIX では自動的に ``True`` が設定されます。

source: On Windows with :class:`ProactorEventLoop`, this method is not supported.
ja: Windows の :class:`ProactorEventLoop` では、このメソッドはサポートされていません。

source: See :ref:`UDP echo client protocol <asyncio-udp-echo-client-protocol>` and :ref:`UDP echo server protocol <asyncio-udp-echo-server-protocol>` examples.
ja: :ref:`UDP echo クライアントプロトコル <asyncio-udp-echo-client-protocol>` および :ref:`UDP echo サーバープロトコル <asyncio-udp-echo-server-protocol>` の例を参照してください。

source: Create UNIX connection: socket family :py:data:`~socket.AF_UNIX`, socket type :py:data:`~socket.SOCK_STREAM`. The :py:data:`~socket.AF_UNIX` socket family is used to communicate between processes on the same machine efficiently.
ja: UNIX コネクションを作成します: ソケットファミリは :py:data:`~socket.AF_UNIX`、ソケットタイプは :py:data:`~socket.SOCK_STREAM` になります。:py:data:`~socket.AF_UNIX` ソケットファミリは同一マシン上のプロセス間で効率的に通信するために使用されます。

source: See the :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` method for parameters.
ja: 引数については :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` メソッドを参照してください。

source: Availability: UNIX.
ja: 利用できる環境: UNIX。

source: Creating listening connections
ja: 待ち受けコネクションの作成

source: Create a TCP server (socket type :data:`~socket.SOCK_STREAM`) bound to *host* and *port*.
ja: *host* および *port* に束縛された TCP サーバー (ソケットタイプ :data:`~socket.SOCK_STREAM`) を作成します。

source: Return a :class:`Server` object, its :attr:`~Server.sockets` attribute contains created sockets. Use the :meth:`Server.close` method to stop the server: close listening sockets.
ja: :class:`Server` オブジェクトを返します。これの :attr:`~Server.sockets` 属性には作成されたソケットが含まれています。サーバーを停止するには :meth:`Server.close` メソッドを使用します: 待受中のソケットを閉じます。

source: Parameters:
ja: 引数:

source: The *host* parameter can be a string, in that case the TCP server is bound to *host* and *port*. The *host* parameter can also be a sequence of strings and in that case the TCP server is bound to all hosts of the sequence. If *host* is an empty string or ``None``, all interfaces are assumed and a list of multiple sockets will be returned (most likely one for IPv4 and another one for IPv6).
ja: *host* 引数には文字列を渡すことが出来ます。 その場合、TCP サーバは *host* と *port* に束縛されます。 *host* 引数には文字列のシーケンスを渡すことも出来ます。 その場合 TCP サーバはシーケンスの全ホストに束縛されます。 *host* が空の文字列や ``None`` の場合、全インターフェイスが想定され、複数のソケットからなるリストを返します (最も近いのは IPv4 や IPv6 のものです)。

source: *family* can be set to either :data:`socket.AF_INET` or :data:`~socket.AF_INET6` to force the socket to use IPv4 or IPv6. If not set it will be determined from host (defaults to :data:`socket.AF_UNSPEC`).
ja: *family* には :data:`socket.AF_INET` または :data:`~socket.AF_INET6` を指定し、ソケットで IPv4 を使用するか IPv6 を使用するか強制的に設定できます。設定されない場合ホストから決定されます (:data:`socket.AF_UNSPEC` がデフォルトになります)。

source: *flags* is a bitmask for :meth:`getaddrinfo`.
ja: *flags* は :meth:`getaddrinfo` のためのビットマスクになります。

source: *sock* can optionally be specified in order to use a preexisting socket object. If specified, *host* and *port* should be omitted (must be :const:`None`).
ja: 任意の引数 *sock* には、既存のソケットオブジェクトの使用順を指定できます。指定した場合、*host* および *port* を指定してはなりません (:const:`None` でなければなりません)。

source: *backlog* is the maximum number of queued connections passed to :meth:`~socket.socket.listen` (defaults to 100).
ja: *backlog* は :meth:`~socket.socket.listen` に渡される、キューに入るコネクションの最大数になります (デフォルトは 100)。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` to enable SSL over the accepted connections.
ja: *ssl* には :class:`~ssl.SSLContext` を指定できます。指定すると、受け付けたコネクション上での SSL を有効にします。

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>`.
ja: このメソッドは :ref:`コルーチン <coroutine>` です。

source: The function :func:`start_server` creates a (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) pair and calls back a function with this pair.
ja: 関数 :func:`start_server` は (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) のペアを作成し、このペアで関数を再度呼び出します。

source: The *host* parameter can now be a sequence of strings.
ja: *host* 引数に文字列のシーケンスを与えられるようになりました。

source: Similar to :meth:`AbstractEventLoop.create_server`, but specific to the socket family :py:data:`~socket.AF_UNIX`.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.create_server` と似ていますが、ソケットファミリー :py:data:`~socket.AF_UNIX` 固有です。

source: Watch file descriptors
ja: ファイル記述子の監視

source: On Windows with :class:`SelectorEventLoop`, only socket handles are supported (ex: pipe file descriptors are not supported).
ja: Windows の :class:`SelectorEventLoop` では、ソケットの扱いのみサポートされています (例えばパイプのファイル記述子はサポートされません)。

source: On Windows with :class:`ProactorEventLoop`, these methods are not supported.
ja: Wndows の :class:`ProactorEventLoop` では、これらのメソッドはサポートされません。

source: Start watching the file descriptor for read availability and then call the *callback* with specified arguments.
ja: 読み込み可能なファイル記述子の監視を開始し、指定された引数で *callback* を呼び出します。

source: Stop watching the file descriptor for read availability.
ja: 読み込み可能なファイル記述子の監視を停止します。

source: Start watching the file descriptor for write availability and then call the *callback* with specified arguments.
ja: 書き込み可能なファイル記述子の監視を開始し、指定された引数で *callback* を呼び出します。

source: Stop watching the file descriptor for write availability.
ja: 書き込み可能なファイル記述子の監視を停止します。

source: The :ref:`watch a file descriptor for read events <asyncio-watch-read-event>` example uses the low-level :meth:`AbstractEventLoop.add_reader` method to register the file descriptor of a socket.
ja: :ref:`読み込みイベント用のファイル記述子の監視 <asyncio-watch-read-event>` の例では、ソケットのファイル記述子を登録するのに低水準の :meth:`AbstractEventLoop.add_reader` メソッドを使用しています。

source: Low-level socket operations
ja: 低水準のソケット操作

source: Receive data from the socket. Modeled after blocking :meth:`socket.socket.recv` method.
ja: ソケットからデータを受け取ります。 :meth:`socket.socket.recv` メソッドのブロックをモデルにしています。

source: The return value is a bytes object representing the data received. The maximum amount of data to be received at once is specified by *nbytes*.
ja: 受け取ったデータを表す ｂｙｔｅｓ オブジェクトを返します。 一度に受け取るデータの最大量を *nbytes* で指定します。

source: With :class:`SelectorEventLoop` event loop, the socket *sock* must be non-blocking.
ja: :class:`SelectorEventLoop` イベントループの場合、ソケット *sock* は非ブロックでなければなりません。

source: Send data to the socket. Modeled after blocking :meth:`socket.socket.sendall` method.
ja: ソケットにデータを送ります。 :meth:`socket.socket.sendall` メソッドのブロックをモデルにいています。

source: The socket must be connected to a remote socket. This method continues to send data from *data* until either all data has been sent or an error occurs. ``None`` is returned on success. On error, an exception is raised, and there is no way to determine how much data, if any, was successfully processed by the receiving end of the connection.
ja: ソケットはリモートソケットに接続されていなければなりません。 このメソッドは全データを送信するかエラーが発生するまで、 *data* からのデータを送信し続けます。 正常終了すると ``None`` を返します。 エラー発生時は例外を送出しますが、正常に処理されたデータ量を確認する手段はありません。 たとえあったとしても、接続の終了を受信するまではできません。

source: Connect to a remote socket at *address*. Modeled after blocking :meth:`socket.socket.connect` method.
ja: *address* のソケットに接続します。 :meth:`socket.socket.connect` メソッドのブロックをモデルにしています。

source: ``address`` no longer needs to be resolved. ``sock_connect`` will try to check if the *address* is already resolved by calling :func:`socket.inet_pton`. If not, :meth:`AbstractEventLoop.getaddrinfo` will be used to resolve the *address*.
ja: ``address`` を解決する必要はなくなりました。 ``sock_connect`` は :func:`socket.inet_pton` の呼び出しで *address* が既に解決されているかチェックしようとします。 解決されていない場合 :meth:`AbstractEventLoop.getaddrinfo` を使用して *address* を解決します。

source: :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` and :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` および :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`。

source: Accept a connection. Modeled after blocking :meth:`socket.socket.accept`.
ja: 接続を受け付けます。 :meth:`socket.socket.accept`のブロック をモデルにしています。

source: The socket *sock* must be non-blocking.
ja: ソケット *sock* は非ブロックでなければなりません。

source: Resolve host name
ja: ホスト名の解決

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>`, similar to :meth:`socket.getaddrinfo` function but non-blocking.
ja: このメソッドは :ref:`コルーチン <coroutine>` で、:meth:`socket.getaddrinfo` 関数に似ていますが、ブロックされません。

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>`, similar to :meth:`socket.getnameinfo` function but non-blocking.
ja: このメソッドは :ref:`コルーチン <coroutine>` で、:meth:`socket.getnameinfo` 関数に似ていますが、ブロックされません。

source: Connect pipes
ja: パイプの接続

source: On Windows with :class:`SelectorEventLoop`, these methods are not supported. Use :class:`ProactorEventLoop` to support pipes on Windows.
ja: Windows の :class:`SelectorEventLoop` では、これらメソッドはサポートされていません。Windows でパイプをサポートするには、:class:`ProactorEventLoop` を使用してください。

source: Register read pipe in eventloop.
ja: イベントループ内で読み込みパイプを登録します。

source: *protocol_factory* should instantiate object with :class:`Protocol` interface. *pipe* is a :term:`file-like object <file object>`. Return pair ``(transport, protocol)``, where *transport* supports the :class:`ReadTransport` interface.
ja: *protocol_factory* は :class:`Protocol` インターフェースを持つオブジェクトのインスタンスを作成しなければなりません。*pipe* は :term:`ファイルライクオブジェクト <file object>` です。``(トランスポート, プロトコル)`` のペアを返し、*トランスポート* は :class:`ReadTransport` インターフェースをサポートします。

source: With :class:`SelectorEventLoop` event loop, the *pipe* is set to non-blocking mode.
ja: :class:`SelectorEventLoop` イベントループの場合、*pipe* は非ブロックモードに設定されていなければなりません。

source: Register write pipe in eventloop.
ja: イベントループ内の書き込みパイプを登録します。
